Integrantes: Godoy Francisco, Maurino Martin

Para iniciar el juego se debera ejecutar ScrabbleAR.py en alguna plataforma que lo permita,
por ejemplo Visual Studio Code. Una vez ejecutado ese programa ya se manejara todo desde
las interfaces.

Para poder correr el programa y jugar al scrabble se debera tener instalado Python 3, el
modulo Pattern y PySimpleGui. Este programa se puedo correr tanto en Windows como en Linux.

Consideraciones: Hay que tener en cuenta que los valores de cada casillero coloreado no estan
especificados, por lo tanto se explicaran a continuacion.
Nivel Facil:
    -Rojo: Resta 2 pts al total de la palabra formada.
    -Verde: Multiplica por 2 el total de la palabra formada.
    -Amarillo: Multiplica por 2 la letra que se encuentra en dicho casillero.